{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f4\fnil\fprq2\fcharset0 Lucida Sans Unicode;}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f6\fnil\fprq0\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036\snext1 Default;}
{\s2\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af5\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext2 Text body;}
{\s3\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon2\snext3 List;}
{\s4\sb120\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs20\lang255\ai\ltrch\dbch\af4\afs20\langfe255\ai\loch\f0\fs20\lang1033\i\sbasedon1\snext4 Caption;}
{\s5\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af6\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext5 Index;}
{\s6\sb240\sa120\keepn\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\afs28\lang255\ltrch\dbch\afs28\langfe255\loch\f3\fs28\lang1033\sbasedon1\snext2 Heading;}
{\s7\keepn\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af5\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\ab\loch\f0\fs24\lang1033\b\sbasedon1\snext1{\*\soutlvl0} Heading 1;}
{\*\cs9\cf0\rtlch\af5\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\loch\f0\fs24\lang1033 WW-Police par d\'e9faut;}
}
{\info{\title 7197-7212}{\author Biblioth\'e8que de l'Institut de F}{\creatim\yr2004\mo11\dy9\hr14\min58}{\operator Biblioth\'e8que de l'Institut de F}{\revtim\yr2005\mo6\dy13\hr9\min55}{\printim\yr1601\mo1\dy1\hr0\min0}{\comment StarWriter}{\vern6450}}\deftab708
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11905\pghsxn16837\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1417\pgdscnxt0 Default;}}
{\*\pgdscno0}\paperh16837\paperw11905\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417\sectd\sbknone\pgwsxn11905\pghsxn16837\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1417\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pard\plain \ltrpar\s1\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs30\langfe255\ab\loch\fs30\lang1036\b {\loch\f0\fs30\lang1036\i0\b Biblioth\'e8que de l'Institut de France}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\ul\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs30\langfe255\ab\loch\fs30\lang1036\b 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\ul\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs30\langfe255\ab\loch\fs30\lang1036\b 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036{\loch\f0\fs30\lang1036\i0\b\fs30{\b\ul Manuscrits 5769-5783 et 7197-7212}}{\loch\f0\fs30\lang1036\fs30\fs30. Correspondance et papiers de L\'e9on Heuzey (1831-1922), conservateur au mus\'e9e du Louvre, membre de l\rquote Acad\'e9mie des inscriptions.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qc{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs30\langfe255\loch\fs30\lang1036 
\par {\loch\f0\fs30\lang1036\i0\b0 Catalogue r\'e9dig\'e9 par Fran\'e7ois Fossier}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 
\par 
\par 
\par \pard\plain \keepn\lang1036\b\f0\b\f0\lang1025\qj \ltrpar\s7\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\keepn\rtlch\af5\afs24\lang255\ltrch\dbch\af4\afs24\langfe255\ab\loch\f0\fs24\lang1033\b {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b Note biographique:}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 L\'e9on Alexandre Heuzey (n\'e9 \'e0 Rouen le 1er d\'e9cembre 1831, mort \'e0 Paris le 8 f\'e9vrier 1922) est un arch\'e9ologue fran\'e7ais, hell\'e9niste et orientaliste. Normalien, agr\'e9g\'e9 d\rquote histoire et membre de l\rquote \'c9cole fran\'e7aise d\rquote Ath\'e8nes de 1855 \'e0 1859, L\'e9on Heuzey consacre ses 
premiers travaux arch\'e9ologiques \'e0 la Gr\'e8ce et \'e0 l\rquote antiquit\'e9 classique : exp\'e9dition au mont Olympe en 1855, exp\'e9dition en Acarnanie en 1856, mission arch\'e9ologique en Mac\'e9doine en 1858, avec l\rquote architecte Honor\'e9 Daumet, pour le compte de Napol\'e9on III, dans le
 cadre de la pr\'e9paration de son {\i Histoire de Jules C\'e9sar}. Il appartient alors au groupe de jeunes savants qu\rquote Alfred Maury et l\rquote \'e9pigraphiste L\'e9on Renier ont r\'e9uni pour concourir aux recherches de l\rquote empereur. L\'e9on Heuzey enseigne l\rquote histoire et l\rquote arch\'e9ologie \'e0
 l\rquote Ecole nationale sup\'e9rieure des Beaux-Arts entre 1863 et 1908. Entre-temps, il acc\'e8de au poste de conservateur au d\'e9partement des antiquit\'e9s grecques et romaines au mus\'e9e du Louvre en 1870 et est \'e9lu membre ordinaire de l\rquote Acad\'e9mie des Inscriptions et Bel
les-Lettres en 1874. A partir de 1878, il porte le plus grand int\'e9r\'eat aux travaux entrepris sur le site de Tello par Ernest de Sarzec, vice- consul de France \'e0 Bassora (Irak). Il obtient le vote au parlement d\rquote un cr\'e9dit important pour la poursuite des foui
lles et en 1881, la cr\'e9ation au mus\'e9e du Louvre d\rquote un d\'e9partement des antiquit\'e9s orientales, dont il devient le conservateur. Il assure le patronage des travaux de Tello, conduits jusqu\rquote en 1900 par E. de Sarzec et poursuivis de 1903 \'e0 1909 par le Commandant
 Gaston Cros. L. Heuzey conduit l\rquote \'e9tude des monuments recueillis \'e0 Tello qui font l\rquote objet de publications syst\'e9matiques : articles et ouvrages. Il est \'e9lu membre de l\rquote Acad\'e9mie des Beaux-Arts en 1885. La diversit\'e9 de ses int\'e9r\'eats et la multiplicit\'e9 de ses c
omp\'e9tences le conduisent \'e0 la fin de sa carri\'e8re vers l\rquote arch\'e9ologie ib\'e9rique d\rquote une part (patronage des travaux d\rquote Arthur Engel et de Pierre Paris en Espagne\~; 1887, Cerro de los Santos, province d\rquote Albacete\~; 1897, Elche, province d\rquote Alicante\~; 1903, Osuna) e
t les antiquit\'e9s nationales d\rquote autre part (Villevieille en 1901). Apr\'e8s sa retraite en 1908, il est fait Grand-croix de la L\'e9gion d\rquote honneur. Il a permis l\rquote acquisition de nombreux chef-d\rquote \'9cuvres arch\'e9ologiques pour le mus\'e9e du Louvre, parmi lesquels : la St\'e8l
e de Pharsale, la t\'eate f\'e9minine d\rquote Apollonie d\rquote Epire, plusieurs st\'e8les  fun\'e9raires de Gr\'e8ce du nord pour le d\'e9partement des antiquit\'e9s grecques ; la St\'e8le des Vautours, les statues de Goud\'e9a, prince de Lagash, pour le d\'e9partement des antiquit\'e9s orientales, 
etc.}
\par 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\ab\loch\fs24\lang1036\b {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b Contenu du fonds:}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Le fonds illustre surtout les activit\'e9s professionnelles de L\'e9on Heuzey, et particuli\'e8rement son examen des fouilles arch\'e9ologiques de Tello entre 1880 et 1914. Il est compos\'e9 de :}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 -correspondance scientifique (mss. 5769 \'e0 5776 ; ms. 7198 ; mss. 7210 \'e0 7212). Les lettres sont accompagn\'e9es de nombreux documents iconographiques.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 -Documents iconographiques, photographies, dessins, cartes topographiques, relev\'e9s arch\'e9ologiques, estampages (mss. 5777 \'e0 5783).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 -Carnets de fouilles (ms. 7197).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 -Notes et dessins relatifs \'e0 ses publications (mss. 7199, 7201 et 7202, 7207).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 -Aide-m\'e9moires et fiches de travail (ms. 7203).}
\par 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ab\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\ab\loch\fs24\lang1036\b {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b Informations sur l\rquote acquisition\~:}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Don de Jacques-L\'e9on Heuzey, petit-fils de l\rquote auteur, en 1949 (mss. 5769-5783) et 1979 (mss. 7197-7212).}
\par 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\ab\loch\fs24\lang1036\b {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b Modalit\'e9s d'acc\'e8s:}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Fonds consultable sans restrictions.}
\par 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\ab\loch\fs24\lang1036\b {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b Modalit\'e9s d'utilisation:}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Toute publication est soumise \'e0 l'autorisation des h\'e9ritiers de L\'e9on Heuzey et de la Commission des biblioth\'e8ques et archives de l'Institut de France.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b Mention recommand\'e9e pour citation:}}{\loch\f0\fs24\lang1036 Biblioth\'e8que de l'Institut de France, ms. \'85}
\par 
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b\ul 5769-5783}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Correspondance et papiers arch\'e9ologiques.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 XIXe-XXe si\'e8cles. Papier. 11 liasses, 1 album et 4 portefeuilles. Don de Jacques-L\'e9on Heuzey, petit-fils de l\rquote auteur, 1949.}
\par 
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5769-5776}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Correspondance.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Lettres re\'e7ues de\~: Allotte de La Fuye (Fran\'e7ois), Bayet (Charles), Bourgeois (L\'e9on), Cambon (Paul), Cros (Gaston), Engel (Arthur), Gourdon de Genouillac (Henri), Homolle (Th\'e9ophile), Morgan (Jacques de), Reinach (Th\'e9odore), Sarzec (Ernest de), etc.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5769}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Ang-Ces.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5770}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Cha-Cro}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5771}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Cro-Eng}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5572}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Eng-Hix}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5573}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Hom-Pap.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5774}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Par-Ruc}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5775}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Sab-Sar}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5776}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Sar-You}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5777-5779}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Notes, plans, photographies.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5777}}{\loch\f0\fs24\lang1036. 1. Fouilles pratiqu\'e9es sous la direction de L\'e9on Heuzey \'e0 Alicante, Villevieille, Myrina et Osuna (1892-1902). \endash  2. Topographie et calendrier des fouilles d\rquote Ernest de Sarzec \'e0 Telloh (1882-1900). \endash  3. Photographies de Kasri-Ch\'e9rine (Perse), par L\'e9on 
Berger. \endash  Liasse}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5778-5779}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Mission fran\'e7aise de Chald\'e9e. Fouilles de Telloh continu\'e9es par le commandant Gaston Cros. 2 liasses.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5778}}{\loch\f0\fs24\lang1036. 1901-1904.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5779}}{\loch\f0\fs24\lang1036. 1905-1910.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5780-5782}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Photographies prises \'e0 Telloh.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5780}}{\loch\f0\fs24\lang1036. 1. Tell du Bassin, etc. (1888). \endash  2. Massif d\rquote Entemena, etc. (1889).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 2 portefeuilles. 330x230 mm.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5781}}{\loch\f0\fs24\lang1036. 1. Grand escalier, vues g\'e9n\'e9rales (1893). \endash  2. Fragments de statues, etc.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Album 190x270 mm, et portefeuille 240x160 mm.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5782}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Palais de Goud\'e9a, lance colossale, tablettes, etc.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 330x255 mm. Portefeuille.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 5783}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Plan des fouilles de Telloh, par Ernest de Sarzec (1899) et G. Cros (1903).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 510x380 mm. Portefeuille.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b\ul 7197-7212}}{\loch\f0\fs24\lang1036\fs30. Manuscrits et correspondance de L\'e9on Heuzey}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 5 carnets, 15 liasses.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Don des h\'e9ritiers de L\'e9on Heuzey, 1979. D15476. Il s'agit des documents demeur\'e9s dans son bureau, transf\'e9r\'e9s tels quels \'e0 la Biblioth\'e8que de l'Institut. }
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 Les dossiers reprennent l'ordre \'e9tabli par L\'e9on Heuzey.}
\par 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\keepn\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036{\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7197}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Journaux de fouilles (1888-1898) relatifs \'e0 la mission arch\'e9ologique fran\'e7aise de Chald\'e9e. Cinq carnets reli\'e9s num\'e9rot\'e9s de A \'e0 E.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\qj{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af0\afs24\lang1025\ltrch\dbch\af0\afs24\langfe255\loch\fs24\lang1036 {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 99 + 81 + 60 + 74 + 116 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7198}}{\loch\f0\fs24\lang1036.Correspondance relative \'e0 la mission d'Ernest de Sarzec \'e0 Tello: lettres \'e0 S.E. Hamdy-Bey, directeur du mus\'e9e de Constantinople, Gustave-Louis Lannes, comte de Montebello, Paul Cambon, ambassadeur \'e0 Constantinople; notes adress\'e9es \'e0 l'administration c
entrale: ministre de l'Instruction, d\'e9put\'e9s, etc. Dossier sur H. Pognon , successeur d'Ernest de Sarzec au consulat de Bassorah. Quelques lettres adress\'e9es \'e0 L\'e9on Heuzey}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 247 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7199}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Relev\'e9s et notes compl\'e9mentaires \'e0 {\i Le Mont Olympe et l'Acarnanie}.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 120 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7200}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Copies de bulles byzantines au XIV{{\*\updnprop10000}\up6 e} si\'e8cle.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 87 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7201}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Inscriptions de Mor\'e9e: Inscriptions trouv\'e9es par MM. Heuzey, Thenon, Hinstin , membres de l'Ecole fran\'e7aise d'Ath\'e8nes dans leur voyage en Mor\'e9e au mois de juin 1857.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 11 ff. }
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7202}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Journal de la mission \'e9pigraphique de Mac\'e9doine. }
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 50 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7203}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Notes sur Dyrrachium.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 53 ff. }
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7204}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Notes sur les fouilles d'Osuna et la mission Arthur Engel. }
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 65 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7205}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Notes sur la n\'e9cropole de Myrina, la mission Edmond Pottier  et la collection Maricourt (Larnaca).}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 13 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7206}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Inventaire descriptif de vases grecs du Mus\'e9e du Louvre.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 56 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7207}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Compte-rendu de Reinhard Kekul\'e9, {\i Die Antiken Terracotten. }II:{\i  Die Terracotten Siziliens}, Stuttgart-Berlin, 1884, paru dans la {\i Revue Arch\'e9ologique}, 3\'e8me s\'e9rie, VI (1885), pp. 381-388.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 20 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7208}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Notes sur les terres cuites italo-grecques, avec de nombreuses planches.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 43 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7209}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Expos\'e9 \'e0 l'Acad\'e9mie des Inscriptions et Belles-Lettres des titres d'Edmond Pottier, Charles Bayet , Fran\'e7ois Thureau-Dangin et Marcel-Auguste Dieulafoy.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 34 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b\ul 7210-7212.}}{\loch\f0\fs24\lang1036 Correspondance}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7210}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Lettres de L\'e9on Heuzey \'e0 divers.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 \tab Ernest de Sarzec, J. Badetti, Ambroise Baudry, au commandant L\'e9on Berger (attach\'e9 militaire \'e0 Constantinople), Bormat, L\'e9on Bourgeois, Paul Cambon, Casimir-P\'e9rier, Xavier Charmes, Corcelle, Courtault, Crozier, Jules Develles, Jules Ferry, Goblet (Ren\'e9), H
amdy-Bey, Gabriel Hanotaux, Fritz Hommel, Gustave-Louis Lannes, comte de Montebello, Edouard Lockroy, Jules Oppert, Joh. P. Peters, Ernest Renan, Alexandre Ribot, Rouet, Saint-Arroman, Mme Ernest de Sarzec, L\'e9on Say, R. P. Scheil. Lettres et notes d'Ernest
 de Sarzec, ainsi que de Jules Ferry et d'Emmanuel marquis de Noailles. Note sur Fran\'e7ois Thureau-Dangin.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 1072 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7211}}{\loch\f0\fs24\lang1036. Brouillons des lettres de L\'e9on Heuzey \'e0 divers.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 \tab Badaoui, au commandant L\'e9on Berger, Paul Cambon, Colonel Cros, Henri Du Verdier de Genouillac, Roussopoulos, Ernest de Sarzec, Augustin Thomas, Fran\'e7ois Thureau-Dangin. Notes diverses. }
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 91 ff.}
\par 
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b{\b 7212}}{\loch\f0\fs24\lang1036. {Correspondance re\'e7ue par L\'e9on Heuzey.}}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 \tab Amelung (Walther), 1 l.; Bailly (Antoine-Nicolas), 1 l.; Ballyot de Beyne (D.), 1 l.; Bapst (Edmond), 1 l.; Br\'e9al (Michel), 2 l.; Dauphin (Edouard Paul), 1 l.; Delaroche-Vernet (Horace), 2 l.; Foucart (Paul-Fran\'e7ois), 1 l.; Gauthier (Jules-Marie), 1 l.; G
effroy (E.), 2 l.; brouillon d'une lettre de L\'e9on Heuzey \'e0 Emile Egger; H\'e9ron de Villefosse (Antoine), 1l.; Heuzey (Georges), 1 l. \'e0 Ernest de Sarzec; Heuzey (Jacques), 2 cartes; Heuzey (Jules), 1 l.; Heuzey (Louis), 2 l. \'e0 Ernest de Sarzec; Homolle (Th\'e9op
hile), 1 l.; Hubert (Alfred), 2 l.; Jouliez (Andr\'e9), 1 l.; Leb\'e8gue (Paul), 1 l.; Lejean (G.), 1 l.; Matanovich (Paul), 1 l.; Nicolle (M.), 1 l.; Offroguya (nom chiffr\'e9 ?), 1 t\'e9l\'e9gramme; Paris (L\'e9on), 1 l.; Piat (Emile), 1 carte; Portier (docteur Paul), 1 c
arte; Poziot (J.), maire de G\'eanes, 1 l. au directeur du Mus\'e9e du Louvre; Regnault (A.), 1 l.; Sourdais (C.), 1 l.; Vilnot (Paul), 1 carte; trois lettres non identifi\'e9es.}
\par {\loch\f0\fs24\lang1036\i0\b0 63 ff}
\par }